♪ More, give me more ♪
♪ Give me more ♪
♪ If I had a heart I could love you ♪
♪ If I had a voice I would sing ♪
♪ After the night when I wake up ♪
♪ I'll see what tomorrow brings ♪
♪ I I I ♪
♪ If I had a voice I would sing ♪
Synced and corrected by oykubuyuk
wwwaddic7edcom
당신이 원하는 것을 말하시오
당신은 불행합니까?
신이 당신을 속여 왔다고 생각합니까?
예전의 제 위치로 돌아가길 원해요
저는 억울하고 또 화가 나요
제가 했던 모든것, 제가 가졌던 모든 것
저의 모든 것이
떨어져 나갔죠
그리고 제 분노는 돌과 같아요
저의 내면으로 그 돌을 옮길 때마다
그것이 저를 짓눌러요
저저는 그것을 들어올릴 수 없죠
어떤 면에서는, 당신은 운이 좋습니다
라그나는 당신의 남편이 죽을 때,
당신을 같이 죽일 수도 있었습니다
그렇다면 저는 평생 감사하며 살아야 되겠군요
제 남편을 죽인 사람한테요?
다시 한번 묻겠습니다,
왜 여기에 온겁니까
제가 알고 싶은 건,
신이 다시 저에게 미소 지어 줄까요?
신은 언제나 용감한 여자에게 미소 짓습니다
발키리(오딘의 12시녀 중 한 명)처럼요,
those furies who men fear and desire
에릭!
연회가 조촐한 것을
양해 해주세요
힘든 겨울이었거든요
우리는 식량창고를 불태워버렸죠
얄 보그를 제거하려고요
알고 있네
말해 봐, 엘렌더,
우리가 떠나고 영국에서 무슨 일이 있었지?
액버트 왕은 당신과 한 약속을 지키지 않았네
우린 기습을 당했고
대량학살을 당했네
내 아들과 나는
겨우 목숨만 건져 도망쳤네
애설스턴은요? 그는 지금 어디있죠?
만약 운이 좋았다면, 전장에서 죽었겠지
아니면, 말 안해도 알겠지
그는 혼자선 아무 가치도 없네
불쌍한 애설스탠
제 누나와 저는 그를 좋아했어요
어렸을 때요
불쌍하긴 무슨
그는 기독교 신을 부정하지도 않았는데!
그는 우리의 적이야
오히려 그가 죽은 걸 기뻐해야지
그래서 지금부터 어쩔 생각이죠?
어쩔 생각이긴, 라그나?
액버트 왕에게 복수해야지
우린 조만간 다시 침략할 계획이네
저도 같은 생각입니다
액버트 왕은 마땅히 벌 받아야 합니다
내 생각도 같아
우린 웨섹스로 돌아가야 해
그 전에 먼저 얄 보그에게 되갚아 줄게 있지
내 가족에게 한 짓과
우리 사람들에게 한 짓을
죄송합니다 주인님
아니, 신경 쓰지마
나도 동감하네,
내가 자네였으면,
똑같은 생각이었을 거네
하지만 우리는 협정을 먼저 생각해야 하네
그게 무엇을 위한 것이었는지
우린 서쪽으로가서 침략하고 정복할 것이네
그게 자네 꿈이었지, 라그나,
나도 거기에 동의하게 됐고
그런데 우리는
그 꿈을 실행하기 위한
사람도 없고 배도 없네
- 그래서요?
- 우린 얄 보그한테 되돌아 가야해
그는 상처를 치료하고 있네
그는 예전만큼 강하지 않지
하지만 우린, 그가 필요해
우린 배 없이는 서쪽으로 갈 수 없네
그러니까 내 말은,
우린 다시 그와 동맹을 맺어야 해
그의 말을 듣지 마세요
그럼 누가 얄 보그한테 가나요?
바로 자네야, 롤로
누구보다 그를 잘 아는건 자네니까
어떤가?
다녀 오세요, 내 사랑
토르 신께 기도할게요
당신이 무사히 돌아올 수 있게요
성공할 수 있을 거네, 롤로,
우리 모두를 위해서
전원 승선!
롤로
행운을 비네
그 말이 내게 많은 생각을 하게 만들어
They were hard to say Now they are said
출발하자!
노 준비!
색다른 맛이네, 이 와인
또 당신은 특별한 여자야, 시기
당신에게 부탁하고 싶은게 있는데
내 아들에 대해서
아들에게 게임을 시작하는 법을 알려줬으면 해
게임?
당신과 내가 하는 게임
라그나가 하려는 게임
그게 게임이 확실한가요?
왜 날 당신 침대로 불렀지?
왜 나한테 라그나에 관한 걸 알려주지?
제가 하는 모든 건, 롤로를 위한 거에요
당신 스스로를 위한건 아니고?
롤로의 성공은, 제 성공과 마찬가지죠
그래서 내 도움이 필요하다?
내 아들은 이 게임에 대해 아는게 없어
또 다른 것들도 마찬가지지
내 아들은 몇 안되는 여자와 같이 지내왔어,
그들은 아무 것도 아니야 노예나 어린 애들
내 아들이 흥미를 가졌으면 해서
경험 많고, 시민 계급 여성에게 말이야
엘렌더, 이리 오렴
She sees a hall more fair than the sun,
thatched with gold, at Gimle
There shall the gods in innocence dwell,
and live forever a life of bliss
시를 더 읊어 보는게 어떤가?
시를 읊는 건 즐거운 일이지!
우리에게 노래해주고
우리를 웃게 만들지
I remember when this great hall
was always full of laughter
Laughter and good fellowship
내 아내가 내게 돌아왔어
좋은 일이지
그녀는 내 허락없이 떠났었어
하지만 우리 모두 알다시피, 그녀는 돌아왔어
또 나는 그녀를 사랑해
어떤 사람이 기쁘지 않을 수 있겠나
아내가 돌아왔는데 말야
건배!
불행하게도, 당신은 내 의붓아들을 두고 왔더군
그는 스스로 결정할 만큼 충분히 자랐어요
저 혼자 돌아온 걸로 부족한가요?
그래, 부족해, 사랑하는 아내여,
당연히 부족하지!
물론 당연히 부족하지
나를 농락했잖아!
제가 달리 어쩔 수 있었겠나요?
그의 아버지는 라그나 로스브록이에요
대체 라그나 로스브록이 뭔데?!
그냥 떠버리 기회주의자일 뿐이야
자신의 중요성을 부풀리는 그런 부류의 사람
그는 자신이 오딘이 보낸 남자라고 허세를 부리잖아
그는 허세같은 건 부리지 않아요
이제 알겠어
왜 네가 그를 보호하려 했는지
외부 침입자를 물리치려던게 아니였어,
내게 거짓말을 한거지,
너는 그를 아직도 사랑하고 있는 거였어
넌 아직도 라그나 로스브록을 사랑하는거야,
맞지, 여보?
오늘은 혼자 자
난 다른 약속이 있어서
주인님, 무슨 일이라도?
똑같은 질문을 또 할건데
양동이가 무거워 보이네
익숙한 일이에요
이름이 뭐야?
포런
잠깐 앉아봐
이 일을 해야해요
괜찮아
어디서 자니?
이 헛간에서요
다른 노예들과 동물들이랑요
혹시 남자친구 있니?
당연하죠!
저는 일하러 갈게요
그녀 외모가 눈에 띄네요
당신이 말하는 대로
내가 말하는대로 다른 것도 결정할 수 있나요?
정말 얄 보그를 용서할 생각인가요?
내가 그 남자때문에 얼마나
고통받았는지 아시나요?
당신 아들이 겪은 고통은요?
그래, 알지
그런데 당신은 아무 것도 안했잖아요!
저를 욕보이고 창피하게 만드는 건,
당신에게 한 거나 마찬가지라구요!
제 아버지는 이런 일로는 절대 참지 않으셨죠
그였다면 복수했을거에요
지금 당신 아버지는 할 수 없으시지,
돌아가셨으니까
앉아
저게 뭐죠?
내 첫번째 아내의 해골이야
내게 조언을 해주지
지금 아내한테도 적용되나요?
그러니까 라그나는 자기한테와서 그를 위해 싸우라는거지?
형은 원래 동맹을 재건하기를 원해요
형과, 호릭 왕, 그리고 당신과의 동맹을요
그가 생각하기에 협동이야말로
작은 나라들이 발전할 수 있는 유일한 길이라 여기죠
그러니까 내게 복수하지 않겠다는 말이군?
알다시피 나는 그의 땅에 침입했었어
당신이나 나같은 사람이 항상 복수를 하게 마련이죠
라그나는 그 다음을 봅니다
그는 비범한 남자라는 소리군
기독교인을 용서한 거처럼!
또 형은 실용적인 사람입니다
그와 호릭 왕은 많은 인원을 잃었고
그들의 침략계획에 당신이 필요한거죠
어떻게 할까, 내 사랑?
내가 가야할까?
그녀가 그렇게하라네
넌 대단한 재능이 있어 애설스턴
내 생각에 이건 신성한 재능이야
감사합니다 폐하
저는 제가 잊어 버린 줄 알았는데
이 물건들이 좋습니다
붓이나 물감, 또 색깔들을요
저는 제가 이 일을 얼마나 좋아했는지 몰랐어요
이교도에는 이런 것들이 없나?
예, 그들에게 예술은 없어요
또 읽거나 쓰지 않고,
단지 그들은 새겨진 룬 문자만 있어요
음
그들의 신들
어 오딘, 토르, 프레이
그들을 처음 봤을 때 어떤 기분이었나?
그들의 신들은 매우 오래됐어요
또 가끔 우리의 신과 그들의 신들사이에
어떤 유사점들을 발견했어요
따라와봐라
이 작품들을 어떻게 생각하나?
말로는 형용할 수 없는 아름다움이 있습니다
하지만 그들은 이교도들이지!
넌 그냥 수도승이군, 애설스턴,
어느 정도 나는 너를 믿기 시작했다
난 네가 나와 비슷한 생각을 가졌다고 생각한다
누가? 누가 이 그림들을 그렸을까?
이걸 그린 민족은 가장 영광스러웠지
그들은 이러한 것들로 우리의 세계를 가득 채웠어
네가 그랬지, 형용할 수 없는 아름다움?
예, 그랬습니다 폐하
that you served at the court
of the emperor Charlemagne,
which I have also visited
I cannot imagine, therefore,
that you do not know what I know
이 그림들은 로마인들이 그린 그림입니다
그들은 오래 전에 이 땅을 지배했었죠
그들은 전 세계를 지배했었습니다
하지만 그들은 이교도들이고 잘못된 신을 섬겼습니다
우리 대화에 다른 사람들 끼어 넣지 말게
다른 누구도 이해할 수 없으니까
그들은 두려워 할거야
그들은 번역을 받아들였어
거인족이 여기에 살았었고
우리가 그들과 어떤 관계가 있었다는 걸
사실은말야, 애설스턴
우리는 우리가 아는 지식보다 많은 지식을 잃어버렸네!
로마인들은 우리가 모르는 사실들을 알았던거네
그들의 이교도 신들은 그들이 세상을 지배하도록 해주었네
우리가 여기서 배울 수 있는 교훈은 무엇일까?
수도승, 내 아버지가 널 찾으신다
따라와라
둘러봐
너는 거기에 있던 그림들이 전부인 줄 알았겠지
그러나 모든 로마인의 물건 중에 이것들이 가장 가치있는 것들이지
시져의 이야기
로마 영국의 몰락과 멸망
황제와 제국의 이야기
이건 꿈의 물건들이야, 애설스턴
이건 꿈의 조직들이야
물론 읽어봐도 된다
예 예 읽을 수 있습니다
좋아, 그게 내가 널 선택한 이유다
무슨 의미죠?
그러니까, 내가 너를 이 책들의 수호자로 선택했다는 거지
또 이 비밀들을 말이야
이것들을 복사해서
라틴어로 말하게, 너무 많이는 말고
앞으로 너의 일은 이것들을 보전하는거다
그리고 이 파편들을
영원히
하지만 만약 이걸 다른 이에게 말한다면
너를 십자가에 매달아 죽일거다
네 말이 사실이길 바란다, 롤로
그녀에게 물어보는게 어때요?
얄 보그
앉게
라그나 로스브록 백작,
제 모든 명예를 걸고 말하는데
당신은 저보다 위대한 남자입니다
당신이 나에게 준 기회를
내가 받을 자격은 없지만
내 반지에 맹세하건대,
앞으로는 제 충성심이나
제가 한 약속들을
의심하지 않아도 됩니다
솔직히 말하면
새로운 동맹을 주장한 건
호릭 왕입니다
당신도 알다시피,
처음에는 내키지 않았어요
하지만 지금은 지금은 알았어요
당신을 초대함으로써 얻게 되는 것을요
우리가 함께 일한다면 더 많은 것을 얻을 수 있을 겁니다
하지만 그게 아니라면 많은 걸 잃게 될겁니다
Even I can see that now
Torstein
Yes, my lord
얄 보그의 부하들에게 하인들이 쓰던 헛간을 내주게
그리고 존경을 담아 대해주게
Of course, my lord
Thank you
Siggy
라그나가 얄 보그를 초대하고 새 동맹을 맺자는
내 조언을 받아드리다니
믿기지 않는 군
제가 말했다시피, 라그나는 특별하죠
그가 무엇을 할거라고 생각하든
그와는 정반대로 행동할겁니다
또 고맙다고 말하고 싶군
내 아들에게 해준거말이야
그를 남자로 만들어줬어
다른 아들에게 같은 걸 해달라고 부탁하지 마세요
전 창녀가 아니에요
오, 아니 나한테만 해주면 돼
비밀 좀 지켜줄래?
아니
무슨 일이죠, 내 사랑?
말도 없고 웃지도 않네요
내 사랑, 당신은 더 잘해야 될거야
그거 알아?
내 아내는 가슴이 가장 예쁘지
아내한테 말해도 믿질 않더군
내 아내는 세상에서 가장 예쁜 가슴을 가졌다
프레야의 가슴과 견줄만 하지
여신의 가슴
흠
보여주겠네
거대한 왕의 하인은
쟁반을 연회실로 나르고 있었고
왕좌 앞에 그것을 내려놓았지
그들은 잘게 썬 고기를 그 위에 쌓았고
토르는 그것을
바닥날 때 까지 먹어치웠지
토르가 배고팠나봐요!
쟁반과 의자가 로키에게 제공되었고,
로기에게도 제공되었어
거대한 왕으로부터 동시에
그들은 먹기 시작했어
그들은 게걸스럽게 먹고 또 게걸스럽게 먹었어
그들 각자가 가장 빨리 먹을 수 있는 속도로,
edging their chair forward,
그리고 그들은 쟁반의 중간지점에서 만났어
로키가 모든 고기 조작을 다 먹고
뼈 밖에 남지 않았어
어디 가요?
로기는 고기뿐만 아니라
뼈도 먹고 심지어 쟁반까지 먹었어
로기가 이긴거 같아요
누구냐?
그래, 보인다 독수리가 보여
당신의 머리 위를 맴도는 독수리가 보여
또 당신 스스로가 독수리인 것이 보여
거대한 왕이 말하길
"로키가 패자다"
Hush, Ubba Hvitserk is nearly asleep
이제 자야지
싫어요
왜?
왜냐면 엄마가 꿈 꿀 때마다
엄마는 무슨 일이 생기는지 모르니까요
무슨 일이야?
Hey! What?
살고 싶으면, 조용히 있어
아무 일도 없을테니까
Shh!
안돼! 안돼! 불이야!
내보내 줘! 내보내 줘!
어디 있었어?
여기 저기 이쪽 저쪽에
Where is Bjorn? 너랑 같이 있는 줄 알았는데
나도 몰라, 롤로
가자
괜찮아, 들어와
여기서 자도 돼
아뇨, 안돼요
물론 되지, 왜 안되는데?
주인님의 집이니까요 전 여기서 못자요
그러기 싫어?
제 의견은 아무 소용 없겠죠?
그럼, 내가 여기 있으라고 명령한다면?
그러면 그렇게 해야겠죠 명령을 따라서요
너한테 명령하기 싫어
네가 선택하길 바라
좋은 저녁이야, 얄 보그
내가 말했잖아
난 복수할 사람이라고
안 돼!
안해도 될 짓이야
이 소란은 대체 뭐요?
죄송합니다,
카테갓의 활기가 당신을 깨웠나 보군요
대체 무슨 일인가?
In here!
- 죽었나?
- No, no, no
안 죽었어요 아직까지는요
왜 이런건가?
정말로 제가 이 자를 용서할 거라 생각하셨나요?
내 가족의 생명을 위협한 이 자를?
그래서 앞으로 어쩔텐가?
네가 독수리들과 어울렸으니
네 등에 blood-eagle을 그릴거야
*blood eagle : 바이킹식 처형법
안 돼
네 흉곽이 떨어져 나가겠지
돼
날개 처럼